1. 간단한 자기소개	2
안녕하세요 저는 다양한 도전과 경험을 쌓은 지원자 서민석 입니다.
저는 어릴적부터 게임과 소설을 매우 좋아했습니다.
SF, 판타지, 게임판타지, 무협 등 다양한 장르의 소설책과 웹 소설을 읽으며 캐릭터와 스토리, 세계관에 대해 깊은 이해를 쌓았습니다. 또한 장르를 가리지 않고 많은 게임을 꾸준히 플레이 하며 유저가 느낄 수 있는 몰입과 재미가 게임의 핵심 요소임을 깨닿고 게임 기획자라는 꿈을 도전했습니다. 이 도전을 이루기 위해 호서대학교 게임소프트웨어학과에 편입해 여러 장르의 게임 프로젝트를 진행하며 협업과 소통 능력을 길렀고 경험을 통해 호서대학교 교내 수상 2회와 충남 인디유 게임 공모전에서 우수상을 수상하는 결실을 이뤘습니다. 저는 이런 경험 활용해 프로젝트의 성공을 위해 힘쓰고 싶습니다. 감사합니다.

2. 2XTF 프로젝트에 지원한 이유	2
저는 이 프로젝트가 조선 판타지라는 독특한 IP를 기반으로 한국의 문화적 매력을 전 세계 유저들에게 전달할 수 있는 특별한 기회라고 생각합니다. 어릴 적부터 사극 드라마와 영화를 즐겨 보며 조선 시대에 대한 깊은 관심을 가지고 있었고 졸업 프로젝트 역시 조선을 기반으로 제작했기에 이 프로젝트에 더욱 매력을 느꼈습니다. 호서대학교 졸업 프로젝트진행한 게임 잔월은 임진왜란을 배경으로 한 조선풍 액션 RPG를 개발하여 게임 공모전에서 우수상을 수상한 경험이 있어, 이러한 경험을 바탕으로 2XTF 프로젝트에 기여하고자 지원하게 되었습니다.


3. 2XTF 콘텐츠 기획자 직무를 선택한 이유 설명	2
제가 지금가지 쌓아온 학문적 개인적 경험의 강점이 콘텐츠 기획자라고 생각했기 때문입니다. 콘텐츠 기획자는 다양한 게임 경험과 문학적 이해 능력이 특히 중요하다고 생각합니다. 저는 현재까지 매일 게임을 2~4시간 정도 게임 플레이와 웹소설 정독을 하며 지속해서 이 능력을 키우고 있습니다. 저는 이 능력을 통해 프로젝트에 선

4. 지원한 직무 중 가장 중요한 역량은 무엇인가?	3
5. 이 역량을 갖추기 위해 노력한 경험이 있는가?	3
6. 지원 직무와 관련해 알고 있는 트렌드한 이슈를 말해보라.	3
7. 자신의 장점 3가지를 어필한다면?	3
8. 상사와 의견이 다르다면 어떻게 할 것인가?	4
9. 입사 후 포부	4
포트폴리오 관련 대답	4

