넥슨게임즈 비전: 우리는 더 좋은 게임(Better Game)을 만들고 세상에 보여주기 위해 모였습니다. 유저가 더 즐겁게 게임을 즐길 수 있도록, 세상보다 먼저 한 발자국 더 나아갑니다. 넥슨게임즈의 방식으로 더 좋은 게임을 만듭니다.


1. 넥슨게임즈를 선택한 이유와 지원 동기에 대해 서술해 주세요.

넥슨게임즈를 선택한 이유는 “더 좋은 게임”을 만들기 위해 끊임없이 도전하는 개발 철학 때문입니다. 넥슨게임즈는 언제나 한 발 앞서 나가며, 새로운 도전을 시도하고 이를 통해 발전해 나갑니다. 그 과정에서 겪는 고난과 역경은 오히려 배움과 성장의 기회가 된다고 생각합니다. 저는 이 끊임없는 도전에 함께하고 넥슨게임즈의 비전을 실현하는 데 기여하고 싶어 넥슨 게임즈의 프로젝트를 선택했습니다.

2XTF 프로젝트는 조선 판타지를 기반으로 한 IP의 Console/PC 멀티플랫폼 액션 RPG 장르로  넥슨게임즈가 세상보다 한 발 앞서 나가기 위한 도전 중 하나라고 생각합니다. 한국의 문화가 세계 트랜드를 이끄는 지금 조선 시대의 독창적인 매력을 담아내고, 이를 전 세계 유저들이 즐길 수 있는 콘텐츠로 발전시키는 데 아주  큰 영향을 줄 수 있는 기회라고 여겨 이 2XTF 프로젝트에 지원하게 됐습니다.

저는 충남 인디유 공모전에서 임진왜란을 배경으로 한 조선풍 액션 RPG 게임으로 우수상을 수상한 경험이 있습니다. 이 프로젝트는 임진왜란을 배경으로 
역사와 판타지를 결합하여 몰입감 높은 세계관을 기획하고, 액션을 통한 유저 경험 다변화를 목적으로 개발했습니다. 이러한 경험을 바탕으로 2XTF 프로젝트에서도 
유저들이 공감하고 즐길 수 있는 콘텐츠로 발전시키고 싶습니다.

또한, 다양한 게임의 알파, 베타 테스트 참여 경험을 통해 유저 피드백을 반영하여 게임의 개선안을 제시하는 능력을 키웠습니다. 이러한 역량을 바탕으로 넥슨 게임즈의 방식을 배워 더 좋은 게임을 만들기 위해 끊임없이 노력할 것입니다..


2. 저는 게임 기획자가 되기 위해 다양한 도전과 경험을 쌓아왔습니다.

어릴 때부터 SF, 판타지, 게임판타지 장르의 소설을 즐겨 읽었고, 15년이 넘는기간동안 약 2만 권 이상의 소설을 읽으며 캐릭터와 스토리 전개, 세계관 구축에 대한 깊은 이해를 쌓았습니다. 이러한 독서 경험은 게임 내러티브와 세계관 설계에 큰 도움을 주었으며, 이를 바탕으로 몰입감 높은 게임 기획을 할 수 있는 자신감을 얻었습니다.

슈퍼피플 알파 테스트에서 랭킹 19등을 기록하며 본격적으로 게임 테스트에 참여하기 시작했습니다. 이후 다양한 장르의 게임 테스트에서 문제점과 개선 방향을 제시하며 유저의 시선으로 게임을 분석하는 능력을 키웠습니다. 이를 통해 콘텐츠와 시스템의 문제점을 파악하고 기획자로서 개선안을 제시하는 역량을 강화할 수 있었습니다.

게임 기획 역량을 강화하기 위해 게임소프트웨어 학과로 편입하여 학문적 기반을 다졌습니다. 게임 개발 학술동아리에서 팀 프로젝트에 참여하며 여러 장르의 게임을 기획하고 개발했으며, 특히 협업과 소통의 중요성을 배웠습니다. 호서대학교 모빌리티 게임잼에서 대상, 충남 인디유 공모전에서 임진왜란을 배경으로 한 조선풍 액션 RPG 게임으로 우수상을 수상하며 실무적 성과를 쌓을 수 있었습니다.

앞으로도 이러한 경험을 바탕으로 조선 판타지의 매력을 담은 창의적이고 몰입감 높은 게임을 기획하여 넥슨에서 전 세계 유저들에게 사랑받는 게임을 만드는 데 기여하고 싶습니다.




3. 입사 후 포부 및 성장 목표에 대해 서술해 주세요

저는 2XTF 프로젝트를 통해 조선 판타지의 매력을 전 세계에 널리 알리고 싶습니다. 이 프로젝트는 조선 판타지라는 흔치 않은 도전이며, 한국의 독창적인 문화와 역사를 바탕으로 전 세계 유저들이 새로운 경험을 할 수 있는 기회를 제공합니다. 저는 이를 통해 한국적 매력을 글로벌 시장에 알릴 수 있는 특별한 가능성을 보았습니다.

저는 그동안 쌓아온 경험과 게임 분석 능력을 바탕으로, 누구나 쉽게 접근하고 즐길 수 있는 성공적인 액션 콘텐츠를 구상하여 제안하고 싶습니다. 이를 위해, 우선적으로 기획 능력을 더욱 발전시키는 데 집중할 계획입니다. 구체적으로는, 유저의 시선을 반영한 시스템 디자인, 몰입감을 극대화하는 내러티브 설계 등을 강화하여 프로젝트 성공에 기여하고자 합니다.

물론, 그 과정에서 많은 어려움이 따를 것이라 예상됩니다. 하지만 저는 어렵다고 도전을 포기하지 않고, 그 과정에서 끊임없이 배우고 개선해 나가겠습니다. 넥슨 게임즈 비전처럼, 저는 항상 한 발 앞서 나가는 자세로 끝없는 더 좋은 게임을 만들기 위해 도전을 통해 성장하며, 2XTF 프로젝트의 성공을 실현하는 데 기여할 것입니다.
